กด play เลยพี่
นี่เป็นไงพี่เป็นไงเป็นไง Windows desktop
มาแล้วเป็นไงโหพี่อย่างหรูดูน้องดูน้องอ้าว
เชี่ยเกมแครช
ลบเกมลบเกมโหลดใหม่แม่งเลยพี่
วิถีลูกผู้ชายเหรอพี่ใช่ทูพี่เชี่ยเกมแครช
ไม่เคได้วิธีแบบว่าทำเป็นเอ่อสกรีนแล้วคุณ
พอลพี่เคตั้งเปิด notepad อยู่เมื่อกี้
อ้าวแล้วรู้อยู่เปลี่ยนยังไงตัวตั้งค่ามันยังไงอะ
เออ Minecraft ผมก็ทำอยู่มันมีม็อดบางอันที่มัน
จำกัดเร็วไว้
วิธีวิธีคุณพอลอะลองแล้วเหมือนกันแต่ว่า
ไม่เอ่อแล้วพี่กดกดเริ่มเลย
อึ้กผมมองไม่เห็นด้วยไงว่าเป็นยังไงบ้างดูไม่ได้
ทำไมมันถึงแครชวะ
เออบอกว่าเล่นเวอร์ชันนี้แล้วแครชด้วยนะ
พี่แอนตี้ไวรัสไหมเออปิดแม่งเลยดิ
เผื่อมันมองเผื่อมันมองเผื่อมันมองว่าเกมอินดี้ชู
ตเตอร์อาจจะเป็นสแกมเมอร์ก็ได้นะพี่ปิดไปสักวัน
นึงอะ
เป็นไปได้ไอ้เพอนั่นแหละแล้วก็เลือก 1 day
ไปเลย
แอนตี้ไวรัสแม่งยิ่งเอ๋อๆอยู่
ตัวของพี่เค้าอะสมควรอะ
ไม่กำลังกำลังนึกอยู่ทำทำไมเกมแครชวะ
แล้วพี่เคก็เพิ่งจะหอนว่าเกมนี้แม่งไม่ถึงวัน
อืออะน่ออะน่อ
ไปทำอะไรมาไหมเนี่ย